Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фиор патшалығы
17 миллион халқы бар мәңгілік бейтарап ел
Бұл сиқырлы әлем
Сиқыр әдетте сатып алынатын және сатылған және адамдардың өміріне негізделген.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады және сұраныстар бойынша жұмыс істейді.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Бір кездері көптеген аңыздарды дүниеге әкелген гильдия... тіпті кейінірек.
Оның аты «Ертегі»
♪~
~♪
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Әкеге көмектес!
Макаоды қайтарыңыз!
Қарыз төленді.
Нацу Грей Екеуің маған күш-қуат беріңдер деп едім.
Біз араласа аламыз, бірақ шарттар бар.
Қайтып келгенде менімен соғыс.
Қабылдау және тұру
Неліктен бұл болып жатыр?
Темір орман (Эйзенвальд) жойылғанда...
Ол ешқандай негізгі мәселелерді шешпейді.
Жұлдыздар қанша болса, сонша қараңғы гильдиялар бар.
Біз тазалау операциясын жүргізуіміз керек.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Зерефтің сиқыры осы жолы қайта шықса, шыдай алмаймын.
Біріншіден, бұл сиқырлы ...
Оны қалай оңай шығарып алды?
Жауапкершілік мәселесі басқару жағына таралатын сияқты.
Сөйтсе де, Ертегінің темекі тартқысы келгені сонша.
Осы жолы құтқарылғаныңызға қуаныштымын.
Бар болғаны 4 немесе 5 адам бүкіл гильдияны жоя алады.
Бұл таңқаларлық.
Мен сенің мойындағың келмейтініңді білемін, бірақ бұл факт.
Гильдия шеберлерін қарғыс атқан ән өлтірсе, жағдай ең нашар болар еді.
Мұндағы кейбіріміздің басымыз жарылғаны анық.
Ақымақ! Жауапкершілік мәселесін осы деңгейге дейін көтеруді жоспарлап отырсыз ба?
Сөйлесудің қажеті жоқ!
Мен олардың жарқ-жұрқ еткен өктемдіктеріне әлі де алаңдаймын.
Мен сізге шынымды айтсам алғыс айтамын.
Темір орман (Эйзенвальд) бойынша -
Гильдия шеберінің кезекті жиналысына бағытталған қарғыс оқиғасы...
Бұл кенеттен үлкен жаңалық болып, бүкіл елге белгілі болды.
Мен осындай үлкен оқиғаның ортасында болғаныма сене алмадым.
Мен әлі де сене алар емеспін
Мен әдеттегідей күнделікті өмір сүріп жатырмын.
Кейде сол кез есіме түсіп, толқып кетемін.
Бұл жел туралы қауесет. Бұл Кейдж кім? Темір орман (Эйзенвальд) мүшелері...
Олардың көпшілігі ұсталған сияқты. Жарайды, бұл табиғи.
Бір қорқыныштысы, жалғыз Элигор қолға түспеген сияқты.
Егер Fairy Tail кек алуға келсе мен не істеуім керек?
Бірақ бәрі жақсы, солай ма?
Fairy Tail-да Нацу, Грей және Эрзадан тұратын ең күшті команда бар.
Plus Happy және мен осындамыз.
Бұл гильдия ең жақсысы
Ендеше, мама уайымдамаңыз, мен жақсымын.
P.S. Өтінемін, әкеңнен құпия сақта.
А... Хм... Бүгін дүкен аралауға барайық.
Толтыратын және қызықты шытырман оқиға да жақсы.
Өйткені, мен өзімді үйде тыныш сезінемін.
Бұл жағдайда 70 000 Дж жалдау ақысы әрине арзан.
Иә?
Сен жақсы орын таптың, Люси.
Құқық бұзу!
Денем қан-қырынға толды!
Басқалардың үйінде киімдеріңізді шешпеңіздер! (Сұр) Гуха!
Бір минут күтіңіз! Бұл түсінбеушілік!
Киімімді шешіп, осында келдім. (Люси) Үйге қайт!
Бүгін, ұмытып кеткен шығарсың деп ойладым...
Мен келіп сен үшін жасадым. (Люси) Иә?
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Нацу саған кетер алдында айтқан еді.
(шу)
Нацу жүр! (Сиқыршы) Нацу!
Нацу мен Эрза төбелесіп жатыр
Күте тұрыңыз... шын айтасыз ба? Екеуміз де
О Люси
Байыптылық та байыпты.Егер шындап істемесең, сен хань емессің.
Эльза – қыз (Макао) Әйел құбыжық.
Өйткені екі мықты команда соқтығысса...
Ең күшті команда? Не? Бұл дұрыс
Бұл сіз, Нацу және Эрза емессіз, бұл Fairy Tail тобының үздік үштігі.
Иә? Бұл бос сөз. Мұны кім айтты?
《Жоқ, жасама!》
А, бұл Мира-чан болды ма? (Люси) Мені жылатты
Мен, әрине, Нацу мен Грейдің есі дұрыс екенін мойындаймын, бірақ
Біреу мені «ең күшті» десе, мен үндемеймін.
Ертегіде әлі де күшті адамдар көп.
Мен немесе бір нәрсе
Менің ойымша, ең күшті әйел – Эльза.
Ең күшті еркектерге келетін болсақ, Мистоган мен Лаксус да бар.
Мен жай ғана Нацу, Грей және Эрза ең жақсы сәйкестік деп ойладым.
Иә? «Әрқашан Эльза жанында болмаған кезде»
Екеуің төбелеседі деп уайымдадың ба?
Қалай болғанда да, қызық шайқас болатын сияқты.
Шынымен бе? Менің болжамым - Эльза басымдықпен жеңеді.
Мен сенімен осылай сиқыр алмағаныма қанша жыл болды?
Мен ол кезде бала едім, бірақ қазір басқашамын.
Бүгін мен сені жеңемін!
Мен де мұны байыппен қабылдаймын. Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет күшімді сынағым келеді.
Жалын иесінің сауыты! Бұл отқа төзімді сауыт.
Бұл Нацудың жалынын екі есе азайтады.
Эльза! Бұл тым көп.
Хмм...
Мен Эльзаға бәс тігуге бола ма? (Люси) Қандай махаббатсыз мысық.
Мен мұны істей алмаймын! Екеуіміздің де жеңілгенімізді қаламаймын.
Сіз таңғаларлық аңғал екенсіз.
Хехе... Жалын иесінің сауыты, мен келуім керек!
Енді сіз алаңдамай бар күшіңізді бере аласыз!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Tah!
Ннн!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Не? Менің ойымша, бұл жақсы жекпе-жек болды (сұр)
Ннн!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Осымен
Барлығы орнында қалады. Мен Кеңестің хабаршысымын.
Кеңес? (Jet) Хабаршы?
Неге мұндай жерде...
Мен бұл көрнекіге сенімді емеспін.
Таяудағы Темір орман (Эйзенвальд) оқиғасында мүлікке қылмыстық залал келтіру және басқа 11 қылмыс үшін айып тағылды.
Эрза Скарлетті (Эльза) қамауға алу иә?
Не...не! ?
Ннн…
Шығар! Мені бұл жерден кетіріңіз!
Нацу Бұл тым қатты! (Нацу) Шығар!
Шығарсаң, жабайы болады.
Ашуланба! Бастапқы келбетіңізге оралыңыз!
Сонда Нацу: «Мен саған көмектесемін» дейді.
Айтпа, Эльза кім...
Қарсылас – кеңес, бұл жолы мен ештеңе істей алмаймын.
Шығар! Мен бір сөз айтамын!
Мен бұл кеңес пе, әлде не екенін білмеймін, бірақ менің ойымша, олар қателескендер!
Бір нәрсе ақ болса да, кеңес «қара» десе, қара болады.
Біздің айтқанымызды тыңдамайсың ба?
Фирма
Мен осы уақытқа дейін көп нәрсе жасадым, неге бұл жолы ғана болды...
Иә, мұны түсіну қиын.
Мүлдем... Мұның астарында бірдеңе жатқаны сөзсіз.
Бұл Кеңестің Фиор бөлімшесі.
Бұл жерде Эльзаны соттайды дейді.
Қазір...
Geko Geko Geko Geko...
Geko?
Фу…
Ха... Сигрен
Геко! (Zeek Rain) Біраз уақыт өтті, Эльза.
Бұлай қорғанбаңыз.
Бұл ойлау формасы. Менің денем қазір ERA-да.
Сол есіктің арғы жағындағы қарттардың бәрі ой формалары.
Меніңше, мұндай ұсақ-түйек іспен айналысудың қажеті жоқ.
көремін. Бұл сенің ісің бе?
Бұл ақымақ фарс.
Қандай ұят, Ертегіні қорғадым.
Бірақ қарттар жауапкершілік мәселесі олардың мойнына түседі деп қорқады.
Менде барлық жауапкершілікке нысана жасаудан басқа амал қалмады.
Айыпты
Аузыңды жап! (Зек Жаңбыр) Жарайды.
Сот басталар алдында сізге келген адам басқа ешкім емес еді
Бұл туралы қарттарға айтпа.
Бір-біріне
Енді есіктің арғы жағында күтіп тұрған кеңес мүшелерінің бірі ретінде.
А... сіз таңғажайып адамдарды білесіз.
Зұлымдық
Geko?
Кедергі болма, Эльза.
Ақыры осында жеттік.
(балға дыбысы)
Сиқырлы сынақ енді басталады.
Жауапкер: Эрза Скарлет.
Куәгер орнына (Джордж Клейн) Фут…
Өйткені, мен оны жай қалдыра алмаймын.
Келіңіздер, куәлік берейік (Нуб) Люси...
Ал, күте тұрыңыз! (Люси) Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Бұл әділетсіз қамауға алу. Үкім шыққанға дейін уақыт болмайды.
Бұдан былай қанша асықсақ та...
Мен сот шешіміне уақытында үлгере алмаймын (Руси) бірақ...
Шығар! Мені шығарыңыз!
Мен оны шынымен жібере аламын ба?
Ах... (Люси) Иә?
Ах... (Сұр Элфман) Иә?
Не болды? Нацу кенеттен күш-қуатын жоғалтты.
Иә!
Макао? (Jet Droy) Иә?
Неліктен?
Мен... Кешіріңіз, мен Нацуға қарыздармын.
Нацуға ұқсау үшін кесірткеге айналдым.
Менің әкем Нацуды ұстап алды!
Тез жүр! Мен сен болып көрінемін
Сонда нағыз Нацу ше?
Амал жоқ, мен Эльзаны қуып келемін... (Макао) А, мүмкін.
Сөз тіркесі қолданылмаған. Ол тіпті кеңес мүшесін де жұдырықтай алатын.
Бәрің, аузыңды жап! Тек нәтижелерді тыныш күтіңіз
Ах...
Жауапкер: Эрза Скарлет.
Өткен күннің мәліметі бойынша Темір орман (Эйзенвальд) -
Қарғыс оқиғасында Нушиха Ошибана станциясы жартылай зақымдалды
Люшка шатқалы темір жол қиратты Кловердің үйі толығымен қирады
Бұл вандализм айыптары--
Асылды
Куәгерлердің айтуы бойынша, кінәлі сауыт киген әйел сиқыршы болған...
(Жарылыс дыбысы)
Иә? (Үлкен) Не болып жатыр?
Мен бронды әйел сиқыршымын!
Ұстап алсаң, ұстап көр!
Мен Эльзамын! Эй!
Маған қылмыстың не екенін айтыңызшы! Апыр-ай!
Бұл гильдия шеберінің өмірінен де үлкен қылмыс емес пе? а?
Ху... (Нацу) Хэхехе...
Түрмеде отырған екі адам
Кешіріңіз
Эльза! Бұл жігіттен кешірім сұрайтын ештеңе жоқ!
Жоқ... Мен Эльзамын!
Ештеңе деуге тым аңырап қалдың, бұл жай ғана ырым еді.
Ги...салттық? (Эльза) Бұл жай ғана ресми қамауға алу.
Бүкіл сиқырлы әлемнің тәртібін қорғау.
Кеңес сонымен қатар қысым көрсету көзқарасын көрсетуі керек.
Не? Бұл мағынасы жоқ.
Басқаша айтқанда, сіз кінәлі деп таныласыз, бірақ жазаланбайсыз.
Мен бүгін үйге бара алдым.
Жабайы жүрмесең! (Нацу) Иә?
Мүлдем... (Нацу) Кешіріңіз.
Бірақ мен бақытты болдым.
Хехе... (құшақтау дыбысы)
Қиын!
Мен көремін. Natsu Dragneel Fairy Tail фильмінде болды.
Шабаның ауасы күткендей дәмді! Дәмді!
Бостандық керемет! (Жет) Бұл өте шулы
Бостандық! (Дрой) Шулы!
Бұл жер сондай сүйкімді, солай емес пе?
Сайып келгенде, бұл жай ғана ресми қамауға алу болды.
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Түсіндім! Бақаны пайдалану үшін «Мен бірден ораламын».
Мұз сиқыршысы күткендей, бұл өте суық.
...Сонымен Эльза мен Ханның шайқасы не болды? Нацу
Хан? (Нацу) Дұрыс, ұмытып кетіппін!
Эльза! Бұл алдыңғысының жалғасы! (Эльза) Жүр, мен шаршадым.
Кеттік! (Эльза) О, менің...
(соққы дыбысы)
Ах...
Ах! (Эльза) Менің таңдауым жоқ.
Бастаймыз ба? (Бақытты) Аяқталды!
(күлкі)
Кел, Нацу! (Эльфман) Өйткені, Эльза күшті!
Ху... (Макароф) Ә...
Не болды? Ұстаз (Макароф) Жоқ... Ұйқым келіп тұр.
Не? (Макаров) Бұл ол.
Ах... (құлап түскен дыбыс)
Бұл... бұл... (Эльфман) Ух...
Хмм... ұйқылы...
Ах...
Ах... балық...
Тұманды мылтық…
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Әй... Ұйқының сиқырын бұзамыз ба?
5, 4, 3…
2,1…
Ха…
Бұл... Бұл сезім адасушылық сияқты ма?
Сол бейбақ...
Бұл әлі де күшті сиқыр.
Тұманды мылтық?
Fairy Tail (Fairy Tail) Ең күшті Хань кандидаттарының бірі (Орысша) Иә?
Неге екені белгісіз, оны ешкімнің көргісі келмейтін сияқты.
Мен жұмысқа келген сайын осылай істеймін...
Сіз бәрін ұйықтатып жатырсыз (Люси) Не? Бұл тым күдікті!
Сондықтан Мыстоғанның жүзін Ұстаздан басқа ешкім білмейді.
Жоқ, мен білемін.
Әй... (Эльфман) Лаксус!
Ол сонда болды ма? (Эльфман) Бұл сирек.
Тағы бір күшті үміткер (Люси) Ха...
Мыстоған ұялшақ, сондықтан көп қыбыр етпе.
Ах... Лаксус! Менімен жарыс!
Сені Эльзадан ұрып-соққан жоқ па?
Оған не болды?
Эльзадай адамды жеңе алмасаң, мені де жеңе алмайсың.
Бұл нені білдіреді? (Сұр) Эй... Сабыр ет, Эльза.
Бұл менің ең күшті екенімді білдіреді
Төмен түс, бейбақ! (Лаксус) Сен көтеріл.
Өте жақсы!
Ннн! (соққы дыбысы)
Екінші қабатқа әлі көтерілме.
Хэхе... Ашуланып барасың (Нацу) Ннн...
Лаксус та жақсы ма?
Fairy Tail (Fairy Tail) Мен мықты деген атақты ешкімге бермеймін.
Ерза да, Мыстоған да емес, мен күштімін.
Ұстаз мұны бұрын айтты.
«Сіз екінші қабатқа көтеріле алмайсыз.»
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Люси үшін әлі ерте, бірақ екінші қабаттағы сұраулар тақтасы...
Еденге ілінген жұмыстар бар, олар бірінші қабаттағыларға қарағанда қиынырақ.
Бұл S класындағы квест.
S класы?
Бұл бір сәтке үкім шығару өлімге әкелуі мүмкін жұмыс.
Сыйақы жақсы болса да.
Уау... (Мираджан) S-сыныптағы жұмыс бұл...
Оны тек шебер таныған сиқыршылар ғана ала алады.
Қолайлыларға Эрза, Лаксус және Мистоган кіреді.
Бар болғаны бес адам қалды.
S-сыныбы менің мақсатым емес.
Шынында да, қанша өмір сүрсек те, бізге жетпейтін жұмыс әрқашан болады.
Бұл...
Ханым, сізге қауіп төніп тұр!
Мистоган мен Лаксус екеуі де мен бұрын естіген есімдер еді.
Fairy Tail – таңғажайып гильдия.
Мен Fairy Tail-дағы күш қатынастарын түсіне бастадым.
Ертең жұмыс, бар күшімізді салайық!
Қайта қош келдіңіз (Бақытты) Қайта қош келдіңіз…
(Айқай)
Тершіл! (Нацу) Гуха!
Үйде бұлшық ет жаттығуларын өзіңіз жасаңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз бір командамыз.
Уау... (Нацу) Қарашы, бұл сенікі.
Люси, сен қызғылт түсті ұнататын шығарсың.
Бұған дейін мен темір массивтерге қызықпаймын!
Эрза мен Лаксусты жеңу үшін мен күштірек болуым керек.
Сәлеметсіз бе! (Люси) Оның маған қатысы жоқ, үйге қайт!
Бүгінгі күннің бәрі жаттығу! (Люси) Біреу маған көмектесіңізші...
Мен шештім (Руши) Иә?
S класындағы квестке барайық, Люси.
S-сыныбы! (Люси) Не болды? ол
Екінші қабатқа көтерілмеу керек.
Мен оны рұқсатсыз алдым. (Люси) Не... ұры мысық!
Өйткені, бұл менің бірінші рет.
Мен екінші қабаттағы ең арзан жұмысты алдым.
Дегенмен, бұл 7 миллион Дж.
Жоқ! Бізде S-сыныпқа бару үшін біліктілік жоқ.
Хе-хе... Осыған қол жеткізсем, атамның құптайтынына сенімдімін.
Әй... Шынында да, ылғи әбігер.
Тек өзіңіздің гильдияңыздың ережелерін орындаңыз.
Сосын қанша уақыт өтсе де екінші қабатқа шыға алмаймын.
Әйтеуір, мен бармаймын, екеуміз ғана.
Менің жұмысым – аралды құтқару.
Арал?
Қарғыс атқан арал Галуна аралы (орысша) Қарғыс атқан... Мен ол жерге ешқашан бармаймын
Саған жарты балық берсем де, артынан кетпей ме? (Люси) Мен мүлдем бақытты емеспін!
Тексер... онда үйге қайтайық (Бақытты) Ай
Басыңызды сәл суытыңыз (терезенің ашылған дыбысы)
...дәлірек айтсақ, есіктен шық!
(күрсіну)
Иә? Қағазды қалдырыңыз!
Мен ұрлаған сияқты емес.
Мен не істеуім керек... Иә?
Өтірік! Зодиак кілтін аламын ба?
Ах...
Нацу бақытты! асылу!
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Мастер, екінші қабаттағы сұрау бланкілерінің бірі жоқ.
Ой, жоқ!
♪~
~♪
Нацу Қайсысын таңдау керек? (Нацу) Хмм... Дұрыс.
Бұл менің бірінші рет болғандықтан, мен ең оңайын таңдаймын.
Сонымен, Гарна аралынан ше?
Люси бұл қосымша сыйлықты алғысы келетін сияқты.
О! Жарайды емес пе?
Осыны шешейік (Бақытты) Ай!
Жарайды! Егер сіз шешсеңіз
Мен кеткенше Люсидің үйінде бұлшықет жаттығуларын жасаймын!
Өзің қалаған нәрсені істей алудың өзі сергітеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory